Задание 2.
1. Дана строка. Найдите в этой строке второе вхождение буквы f и выведите индекс этого вхождения. Если буква f в данной строке встречается только один раз, выведите число -1, а если не встречается ни разу, выведите число -2. Индексы нумеруются с нуля. (напоминаю, строка - такой же контейнер :):))
2. В stdin даны два натуральных числа. Выведите в stdout их наибольший общий делитель.
3. На вход дано целое положительное число N. Выведите его в двоичной системе счисления. (число N можно считывать в переменную типа int 
в этой задаче вам может пригодиться контейнер vector; напоминаю, что добавление значения x в конец вектора v делается так: v.push_back(x))
4. Напишите функцию, которая 
называется Factorial 
возвращает int 
принимает int и возвращает факториал своего аргумента. Гарантируется, что аргумент функции по модулю не превышает 10. Для отрицательных аргументов функция должна возвращать 1.